1º passo - > Modelar as classes de negócios
   Classe: Conta.
   Sendo que conta possui: número, titular, saldo, limite. (atributos)
   O que podemos perguntar para a conta, ou fazer com a conta:
   a) depositar,
   b) sacar,
   c) ver o saldo,
   d) mostrar os detalhes da conta.

2º passo - > Efetivamente realizar a lógica do programa (sequencia) (método main)
    Para este exemplo, quero abrir 03 contas para 03 pessoas,
    fazer vários depósitos e saques para cada conta,
    imprimir na tela os dados de todas contas abertas,
    mostrar o saldo de uma das contas. (Por exemplo, a segunda conta aberta)


